— Да мне цены нет! Даже страховку оформить не могу!
— Скромность украшает, но оставляет голодным.
— «Мы строим — вы отдыхаете». Именно под таким девизом работает союз эльфов-строителей. Вот и отдыхай, и не мешай нам строить!
— Ты же командир! Не делай умное лицо!
— Если я ядовитый, то мне конец. Я язык прикусил.
— Не могу стоять, пока другие работают... Пойду полежу.
— Рожденный ползать упасть не может!
— Кто к нам с мечем придет, тех проще застрелить!
— Первое условие бессмертия — смерть.
— Быстро и дешево выполню любую халтуру!
— Если смертные достают, то достают до смерти.
— Все не так плохо, как вам кажется. Все намного, намного хуже.
— И никакие мы не сектанты, мы просто группа ошалелых вооружённых фанатиков!
— Я хочу жить вечно! Кхе-кхе... Пока получается...
— Тьма! Ей нужно сменить оператора... Линия вечно занята!
— Властители тьмы делают «это» в темноте.
— В мертвом теле — здоровый дух!
— Сгинь нечистая сила, останься чистый спирт!
— Настоящая война будет завтра с бодуна!
— Я бью два раза: один — по голове, второй — по крышке гроба!
— Гоблин в доспехах — консервы "Завтрак дракона".
— Если хочешь миром править, нужно четкий план составить!
— Одна голова — хорошо, а на плечах — еще лучше.
— Культ проклятых! Нужно отпечатать еще сотню листовок…
— Что за запах?! А-а-а, это наши войска…
— Я вижу Великую Тьму!! Тьфу! Опять капюшон сполз на глаза...
— Время лечит, но жрец быстрее.
— Размер молота не имеет значения, главное — умение попасть по шляпке
— Не могу стрелять на трезвую голову!
— Хорошо смеется тот, кто стреляет первым!
— Мушкет и жену — не дам никому!
— Мы хорошие ребята, жаль, патронов маловато…