Стартуем
— Гоблин в доспехах — консервы "Завтрак дракона".
У меня джип в Москве!
— «Мы строим — вы отдыхаете». Именно под таким девизом работает союз эльфов-строителей. Вот и отдыхай, и не мешай нам строить!
Мы тут не в игры играем - нам надо воевать
— Если смертные достают, то достают до смерти.
Согласен
— Рожденный ползать упасть не может!
стоп
Это не доказано!
Продолжим пожалуй
продолжить
продолжить
— Не могу стоять, пока другие работают... Пойду полежу.
И я пойду)
— Что за запах?! А-а-а, это наши войска…
закончить
